Systemstartvorgang aus sicht der Quadrokopter (draft)

1.  Die Quadrokoptermodule werden gestartet.
2.  Die Quadrokoptermodule melden sich an einem topic an um die Crazyflies auszuhandeln. (Siehe Aushandelvorgang)
3.  Die Quadrokoptermodule melden sich bei der API und warten.
4.  Die API weist den Quadrokoptermodulen ihre ids zu.
5.  Auf dem globelen Startkanal wird ein start geschickt und die Quadrokoptermodule fangen mit der Arbeit an (siehe Netzwerkprotokoll)

Aushandelvorgang:

Der Aushandelvorgang soll ohne wissen über die Gesamtzahl der Quadrokoptermodule stattfinden. Den Quadrokoptermodulen wird vertraut.

1. Ein Quadrokoptermodul 
