Systemstartvorgang aus sicht der Quadrokopter

1.  Die Quadrokoptermodule werden gestartet.
2.  Die Quadrokoptermodule melden sich bei der API und erhalten ihre ID.
3.  Ein Quadrokoptermodul scannt den Funkraum und sendet das Ergebnis an die API. 
    Das Modul mit der niedrigsten ID f체hrt die Suche aus.
4.  Die API weist den Quadrokoptermodulen einen Quadrokopter zu.
4b. Quadrokopter bedienen den Blink-Service. Der user weist mit dem Blink-Service (durch API) den Kan채len 
    der Quadrokopter eine Farbe zu oder die API l채dt diese aus einer Datei.
5.  Die API sendet alle vorhandenen Quadrokopter-IDs an das Control-Modul. Das Control-Modul bietet den Service an.
6.  Die Quadrokoptermodule warten auf das Startsignal auf dem System Topic und verbinden sich mit den Quadrokoptern, 
    sobald sie start erhalten.
7.  Das Control-Modul f체hrt den Startprozess aus, die Quadrokopter sind eventuell noch nicht verbunden mit dem 
    Quadrokoptermodul.
